안녕하세요
음 아드님 채용 님 안녕하세요
구성내용 아 이 빌리 네 안녕하세요 밍크 니 안녕하세요
고맙습니다
행사 흐림 비 빅리그 안녕하세요
재앙 님 블레임 형님 하세요
으
따님 안녕하세요
머리가 이제 길어 가지고 그
컨트롤이 안 돼요 뭐를 착장 하실때 갔어요
차원 엣 성 복구로 머리 차기로
머리 자르러 가기로 했었는데
짠한 님 안녕하세요 리퍼 님 안녕하세요
지난번에 우연에서 공부했을 때
헤어샵 하신다고 8 하시는건 제어 사회에서 일을 하신 건지는 잘 모르겠
좀 머리 차로 라고 하신 분이 계셨는데
한번 가서 머리를 잘라야 될 것 같아요
라라님 안녕하세요 배런 님 kj 님 안녕하세요 말랑 내가 안녕하세요
봤습니다 여러분
여러분 무슨 얘기 할까요
별을 좀
예
이렇게 됐네요
형제 못 간 지 9개월 되셨다고 요 9개월
개월은
그렇긴 해요
페린 님 안녕하세요
근데 그
아일랜드 갔던 얘기나 좀 해볼까요
치즈
제가 지금 들림 안녕하세요
rnd 얘기
이 정리를 해서 하는게 i40 내정리 살 것도 없긴 한데
아일랜드 얘기
제가 목장의 세 군데에 있었는데
뻘을 약간 - 로 나누어지고 1군 대식이 있었던
식으로 하면 너는 그걸 쓴 수요일에 한번씩 하면
남주는 우려먹을 수 있을 것 같은데요 그렇게
회원님 안녕하세요
어 단식 중인데 다리가 부르신다 구요
집에 칼륨 보충제 가 있으면
소금이랑 같이 해서 조금 드셔보시는 것도 볼 수 있을 것 같아요
파볼 꼭 을 좀 드셔 보셔도 되구요 쓰시면 요
엘렌 드 얘기를 할 꺼면 은 있
o p 세팅을 해 든
독자 똑
아마 이 그 9월 안에는 천명 갈 것 같아요
꾸준히 변하더군요
i 배경을 좀 바꿔 볼까요
render 거니까 액션 점 이미지 여러개 가지고 왔어야 되는데
똑같아요
병을
예
굉 님의 안 나오죠 콜 어퍼 링거
라 겠구나
a
어떻게 어떻게 된 거야
뭔가 이상한데요
우리가 이벤트에요 이벤트 이벤트
알패스 할까요
엘렌 드 사진 챙 예쁜 거 안하고 받이고 하면 좋을 것 같은데
예 어떻게 나오는 거죠
배경이 어디 가는지 모르겠어요 이 지갑 인식 안 보이는데
아까 틀어 어디로 날라간 같은 택 아 이걸 삭제했다가 다시 만들어야
겠네요
짠 4
펜 스
칼럼 보충제
사골 사울 잠깐 본 걸로는 크게 상관없을 거 같긴 한데
내 칼륨 보충제 로 써보시는 것도 너무 많이 먹는 것보다는
그래요 정확한 스치 얼마나 좋을지 있는 잘 모르겠는데
500mg 정도의 가지고 드셔보세요
요건 먹으면 보신 다구요
에서 건물의 칼륨
빵이 야 근데 먹방 아 생각보다
아닌가 재밌나
폭발 마인드 보시기엔 하는데
팍
천명 넣으면 은
액 창출이 되기는 하죠
김장이 님 안녕하세요
아 지방 금강경 힘찬 처칠의 냐
홍대 일대
제목 밤이여 그러면 이 얼마 전에 내 먹었는데
제가 먹은 내 사진 한번 또 포인트를 해 줘
제가요 어떻게 부분에 까다가
앱 카톡으로
그 기체 내가 문제가 뭐냐면 회상 제가 보여드려 썼지만 예전에도 제가 내
뭐 어떤 걸 보여 드렸잖아요
이게 이게 문제예요
뭐하나 사진 1 자꾸 흡사해요 막 카토키 고
보내고 시간이 좀 걸리네요
폰이랑 연결을 깬 폰이라 연결 하면 좋을텐데
에러 이렇게 보이지 않으면 0을 바로 나오죠
봤죠 하메 예
이게 그냥 비쥬얼의 별로에요
다 떠나서
이철신 텀 큐브 거야
그게 어
뭐랄까
이게 지금 여기 보이는 게
지방 이고요
아 그리고 비비안 님이 주신 되요 뒤에 있는 거니까 사업가 b 인데 좀
지방이 많은 4 발표한 게 다 직항 이에요
게임사업 깔 윙
이거 이제 요 쪽에 있는게 이제 댐이 인데
f5 키 의 불로 5
책 내 를 먹지 않으면 까지 그거 없을것 같은데
괴를 냉장고에 오래 넣어가지고
후에는 툴바 적수가 터지고
김사인 님 안녕하세요
에 대해 큰 요 * 마다 않나요
양 식감이 되 개
튼 두보 시 껌 그래야 진짜 그 부드러운 두부 식감이 고
치아에 전혀 그 저항감이 없어요
그리고 맛은 맛 자체가 별로 없구요
한국은 좀 나았는데 뇌 향이 있어요
뭐 그거 말고는
사실 뭐 그렇게 뭔가 시 피는 게 없어서
이렇게 뭐 딱히 엄청 맛있는 것은 아닌거 같기도 하고
그래요
원래부터 볶음밥 될 볶음밥
행 돼요
아 체험권 임대 아질 않으셨어요
빨리 드셔야 될 것 같은데
왜 이거 향 위 2호
음 약간 꼬리 코리안 향이 좀 있긴 한 것 같아요
이게 뭐 하는 애라서
그렇죠 오디 보다도 더 부드러워요 고니는 이게 막 같은게 좀 많이
있잖아요
자글자글 해 가서 모여있는 걸어 근데 뇌는
이게 무슨 꼽을 한 것처럼 보여도 그냥 컴 겉에 뿐인 거고 속은 다 2보
라고 생각하시면 되서
아차 위장해서 1 뱀 생각하세요
왜 쫓아
네 안에 내가 원래 제가 좋은 식품인데
저희가 한우 내가 얼마나 좋을지 그걸 잘 모르겠어요
예 잘 모르겠
굳이 빨 입으실 필요 없어도 올해 두다 보면 은 좀 이상해 지지 않을까요
냉동에 뜨시면 상관 없겠죠
그렇게 되는게 안녕하세요
아무튼 내가
빨간 뇌를 먹으려면 은 신선대를 구해서 먹어야 될 것 같은데요
딱지 머 스 코 마켓 얼어붙기 전에
버튼
왜 생으로 먹으면 되게 왁 c 한 느낌 있겠네요
아일랜드
빨게 하면 모니터가 2개 했으면 좋겠네요
세팅 이랑 이런거랑 다같이 보면서
밖에 있는
아 이걸 채팅을 같이 보면서 야 되는데요 혼자서 그냥 계속 준거를 것도
아니고
좀
으
아일랜드 얘기나 좀 하다가
플랫은 달라요 지방산 조성이 달라요
텔에서 아니 훨씬 많고 포화지방산이 되게 많아서 그 중에 이제 스타를
사람도 되게 많구요 그래서 더 딱딱하고 더 왁스 하죠
잘 안 녹아요
잘 안 온다는게 상온에서 잘 안 부드러워져요
꽃이 박모 보어 생 제가 아닌 고 기록한 이 보여지는데 상관없나요
계란 간 양치 방은 항상 목사입니다
으 한관희 없냐는 겟
뭐 사람마다 목장 마다 좀 다르겠지만 그렇게나 드시면 주초
일단은 다른 저보다 요 그렇게 쓰시는 게 좋기는 하죠
일단 같은 쓸 수 있는 데서 최선을 다 해야죠 뭐
8 냄새는 안나요
정육점 냄새
아일랜드 아일랜드 이거 뭐 제일 처음 도착했을 때의 얘기 부터 시작하면
되나요
이게 제가 아일랜드를
ii 렌트할 사실 하려면 할 얘기가 되게 많고 또 어떻게 보면 그렇게
많지 않나 싶기도 하고 그런데 일단 사실 하나 더 뛰어 커서
말하자 이게 이 사진이 제가 앓는 도착해서 제일 처음 찍은 사진인데
그 얘기에서 내려 가지고 공항에 이동하는 버스 터 쓸 때
것 같아요 뭐 안해서 지금 이 약간 흐릿한 것처럼 보이지만 사실 제가
엄청 팔거든요 바깥에
그리고 특히나 아일랜드 치고는 이게 되게 밝은 거예요
야이 이날 날씨가 너무 좋아 가지고
on 좀
뭐라고 하죠
몸을 바쳐 아크 엘렌 드 포 미 예 봤었다 그래도 애가 선을 여기 날씨가
되게 좋은 나라 자랐어요 처음에는 제알 엔드 에 대해서 많은걸 알고 한
게 아니거든요
사진보다 좀더 느낌을 잘 보이는게
10 보면 확실히 해가 뜨고 이렇게 됐잖아요 이 제가 그 다음에 찍은건데
지금 이거는 버스를 탔을 때 요
j 때
엘렌 드 가
빠르 두개 놓고
아일랜드 얠 않았
넘침 아뇨 것도 그 그때그때 검색해 가지고
가진 가져올 만한 걸을
상태로 만들었고
합시다
엘렌 될 지도 사진 하나 있어야 겠죠 그래도
사실 뭘 갖다 붙이면 은
i 제가 오늘 친구 때 러서
빨개 이이게 아일랜드 사진이에요
i 렌트를 잘 아실 논제 잘 모르겠는데 저는 진짜 잘 몰랐거든요
엔드를 거의 이제 모르는 상태로 갔는데
명가의 날씨 좋을 것 같은데 라고 하셨잖아요 광현 님도 그렇고 이렇게
일단 이랜드가 0 0 옆에 있는 섬이고 0 0 이랑 나라가 달라요 그
아일랜드 영국 땅인 줄 생각하시는 분들도 있는데 그건 아니고요
물론 아일랜드 이게 섬인데 여기 있는 영국 땅이 기네요 2
엘렌 북쪽의 여기는 한국 땅인데 나머지는 아일랜드 라는 다른 국가가
있는거구요
그럼 스코트랜드 이런거랑 좀 달라요
아무튼 제가 이 아일랜드를 굳이 골라 가지고 일단 아일랜드를 뭐 때문에
갔는지 부팅을 해야 되나요
i 예
이제 1조 롱 경우 그 그럼 겠어요
w w
애플 하고 5pin 루프 라는게 있거든요
옛 단추 단층 말 안 특히 라고 순간 생각이 안 단축키가 아니고
뭐라고 하죠 링 말 에게 월드 와이드 오프 ltd
올 오간 이 탐지 에요
까 세계적으로 약 유기농 혹은 그 유기농으로 하려고 하는 혹은 유기농의
준하는
그런 농장 대를 찾아 가지고 일을 할 수 있는 기회를 주는 그런 제 조직
골반이 제시 아닌데요
제가 입대 당시의 농사일을 조금 해보고 싶었는데
소도 키우고 저도 좀 짜고 염소도 키우고 일어 이제 축산업 일을 해보고
싶은데
그래서 처음에는 뭐 홀을 생각을 하고 있었어요
모습으로 올해가 가지고 거지 동장이 치워 그래서 아니라 더 박스 기를
하고 오면 은 이렇게 배운 것도 많고 재밌지 않을까 처음에 이제 그렇게
생각을 했죠
제가 이제 전역하고 막 전혀 캐슬 때였는데
근데 얘기 일 년 동안 뭐 홀의 가기에는 약간 부담이 되더라구요 제가
그전에 막 농사를 많이 지어본 것도 아니고 사실 그냥 공부하면서 흥미가
생긴 거고 하고 싶어지고
그랬던 건데 다짜고짜 1 얹자 리오를 게 딱 떠났어요 거즈로
해보지 있죠
대충 이런 느낌 나요 우리나라 있을
갔는데
칸이
제가 없으면 어떻게 해요 만약에 안 해본 거 잖아요
해봐야 하는 건데 약간 봐 가지고 이런 짤이 5월 끊었어 갔는데
재미없으면 뭐 한 두 달 만에 돌아올 수도 없는거고
해머 돌아올 수 있지만 좀 즉 그렇잖아요 뭐 가는게 장난도 아니고
그러자고 거기서 또 다른 1막 하고 그러자니
별로 그렇게
고미술 없더라구요 그래서 야 뭐 걸을 바로 떠나버릴 걔는
그렇게 알아보던 와중에 그럼 오프 라는게 있어서 이 오픈은
돈을 안 받아요
그러니까 농장에 가서 일을 하는 건 맞는데 오는 안 받고 하는 거거든요
또 뭐냐면 이렇게 동장이 이렇게 있으면 제가 이렇게 가 가지고 일을
도와주고
일단은 대신에 이사람들한테 숙식을 제공 을 받는 거예요
우리는 여기 갈 때 이 경비만 되면 이 안에서 일을 하면서는 지내면서 는
돈을 하나도 안들이고 서도 할 수가 있는 그런 시스템이에요
엄만 가면 되는 거죠 그러면 여기서 알아서 이제 먹여주고 재워주고 대신
일을 좀 도와주고 근데 일도 풀타임으로 한게 아니고
주위에 원래 이제 25에서
30시간 55 여 보 1회
한국이 왜 나왔죠
좀 높네요
크 아까 주 25 에서 3시간
4 그
굉장 도찰 떼어놓고
이렇게 열정 열정 캑 일정 3 인가
될 열정 페이 락의 뭐라 아스테이지 이게 많은 시간 아니잖아요
주 5일 정도로 주말이나 아니면 뭐 주말에 꼭 해야 되는데 에서는 다른
날 뭐 이렇게 정해 가지고 암튼간에 동장은 주말빼고 시즌에 하니까요
네 그래서 이제 하루에 한 5시간 해야되요 시간 정도 일을 도와주며 는
나머지 2시간은 제작이 자유식 아닌 거예요 그래서 그 나머지 시간에
애가 주변 도시를 놀러 가도 되고 아니면 5회 자매 개인 시간 보내 대거
책을 봐도 되 검 유튜브 봐도 되고
그런 상황인데 거기에다가 또 초 그 애가 어디서부터 설명을 줘야 되지
이 아무튼 지 그런 그런 개념이라 생각하시면 되요 아까 서로 서로 신뢰
기반에
단체 인거죠 우리는 노동력을 제공해 주고 그쪽에서 숙식과
이런 자기네들의 철학 기술 방법
왜 이런 식으로 농사 짓고 있는지 농사를 어떻게 짓는지 이런걸 하려면
어떻게 된 저런거 흐름 어떻게 되는지 이런 것들을 악할 가르쳐 주는
거에요
우리는 가지고 그걸 맛보기 덮고 배우면서 있다가 올 수 있는거구요 또
그런 농사에 관심이 없다고 하더라도
그냥 싸게 여행 다니고 싶은 사람들 한테
꽤 인기가 많기도 해요 왜냐하면 아일랜드로 예를 들자면 여 개의 농장이
있고 여기에 농장이 농장이 아정 거기다 있잖아요 근데 내가 아일랜드를
전체적으로 한번 쭉 돌아 보고 싶어요
근데 어디가서 산업간 자려면 뭐 엄청 비싸고 어디가 살건 잘못도 엄청
비싸고 숙박비가 원래 제일 많이 들잖아요 숙박비 랑 식비가 여행경비
중에서 2 제일 큰 비중을 차지하는 건데 그 인간만 빼면요
근데 이거는 숙박비와 식비를 완전히 해결해 주니까 여행경비 이동 b
교통비 이런 것들만 좀 내면 되는 거고요
이렇게 망동 장대를 내가 여러군데를 알아봐 놓고
미리 예약을 다 해놓은 상태에서 는 도착을 해서 10가 가지고 몇 주
있다가 들어가서 몇 주 있다가 들어가서 몇이 떨면
알렌 들을 전체적으로 한번 다 도울 수가 있는 거에요
이렇게 그 다음에 이제 마지막을 와가지고 다시 날라가면 되는 거죠
이런식으로 좀 싸게 여행을 하고 싶은 사람들 한테도 인기가 있어요 그
사람들까지 금세 대신 시간을 좀 달라고 해야 겠죠 시간적 여유가 있는데
돈은 없고 뭐 경험 같은건 좀 많이 해보고 싶고 그런 사람들이 있으면 5
핑 으로
다니 겁게 좋아요
[음악]
아무튼 이제 그래가지고 재활 또 다시 이전의 아일랜드를 굳이 같냐 며 늘
아일랜드가
나라가 그 패스트 레이싱
그러니까 초지에 박모 캐 가지고 뭘 키우는 데에
그걸로 완전 트 유명해요 특화되어 있다고 생각하시면 되요
깔 체인이 있을 것 같긴 한데
잠시 요 나라가 진짜 특이한 느낌이거든요 그냥 제가 이런 설을 한게
아니고
비행기에서 떠날 때 찍었던 사진 인데요 이거는
6 보이세요
케 연기는 내기 우리나라 아침 인천공항 이에요
더블린 공항 인데 더블린 이면을 블론디 더블린 인천이 서울이라 좀
떨어지는 것처럼 올린 트 더 분이 공항이 더블린 수도 랑 딱 붙어 있지는
않죠
근데 그래도 이렇게 비행기에서 딱 날아 오르면 바로 보잉 기 이런 거에요
이게 그냥 날아가
전부다 초지 해요 전부다 진짜로 그 극소수의 도심을 빼면 그도 심도 도심
나가는 순간 바로
도심 더 도심 나가는 순간 바로 다
1 조금이라도 걸어 나가는 순간 바로 다 풀밭이 고요 그냥 이게 다 초
지고
여기에다 소랑 모양이 랑 염 사랑 이런것들을 키우고 있어요 염소는 많이는
않기 구요
4 으로 서랑
이렇게 진짜 나라 전체가 다 이래요 산이 있어도 그 산의 우리나라는 산이
있으면 거기에 다가 아냐
납 나무만 잔뜩 심어 놓고 그 우리강산 푸르게 푸르게 해야 할 때 그런
즉 프로젝트 같은거 있잖아요 완전 다 민둥산 이어 써서 몸에 닿은 이
나무를 갔다가 타시는 건데
여기는 나무를 안심 고 전부 다 풀어 쉬웠어요 사내다 가도
그래서 전 국토 받아 초지 에요 그리고 이 전 국토에서 다 동물을 키우고
있는게 이제 아일랜드 인데
이렇다보니 전 당연히
공장식 농업을 배우고 싶어 가지고 이런거 다니는 것도 아니고
그러니까 아일랜 들어가야겠다 여기가 그렇게 초지 방목 으로 유명하다 며
해가 씩은 이자 일행들을 닭장을 한 거죠
그래 이제 아무튼간에 그래서 아일랜드의 처음에 딱 도착을 했죠
근데 그것만 알고 있었지 초지 방목 을 하고 뭐 초지 방목 으로 유명하고
그것만 알고 있었지 아 또 그건 알았어요
알렌 들 1인당 소득이 되게 높다는 거 6만 불인가 그럴 거에요 그래서
좀 잘사는 나라의 거니 라는 생각 파워 써야할 그정도 6만 불 정도 벌면
은
어이 탭의 잘 보는데 육보다 도 더 잘 버는데 좀 잘 살지 않겠나
좀 약간 선진화 돼 있지 않겠나 그런 담당한 착각을 하고
내가 여기 이제 도착을 했죠 더블링 이수도 고 공항이 1 요기 쯤 있어요
이쯤에 더블린 공항 이 줘 이렇게 날라와 가지고 여기까지 이제 버스를
타고 간 다음에 빼 제가 처음 구한 농장이
정확한 위치는 잘 키워 왔는데 뭐 이 쯤인가 이 쯤인가 요런 데요
2중 할 거에요 2 서버쪽 이었어요 앉아
먹기에도 큰 도시가 있어요 골 왜 이라고
앓는 데 큰 도시가 넓게 없어가지고 이쯤 유명한 도시인데 서보 쪽에서는
제일 큰 도시 줘 원래 이러한 은 즉 그 도시에서 조금 떨어져있는 딱 이
도시 있는건 아니죠
동장 이라고 여기가 고려 쓰면 한번 요런데 있는 그런 농장 이었거든요
그래서 10가지 이렇게
고 레이로 직접 가지 마판 이쯤에서
이렇게 기차를 타고 왔죠 여기서 버스 여기선 기차 되게 중간쯤에 갔을 때
내려 가지고
로스트 가 픽업을 하러 와서 4컬러 갔는데
그래서 이제 그 사진들이 조금 전에
제가 보여드렸던
이렇게 그 버스타고 된게
골 a 시내로 안고 래 가 아니고 더블린 시내 로 가고 있는 버스 구요
공항에서
더블린 시내에 딱 도착을 했죠 아 날씨 너무 좋아요
알고 rc 치자 너무 좋은거예요 사람들도 이렇게 다니고 건물 더 예쁘고
발사 여기 정말 예쁜 곳이구나 그런 생각에 빠졌죠 이때까지만 해도 제 할
일을 모르고 있었죠
아씨 진짜 이게 햇빛이 너무 배게 밑에 공기도 되게 안 좋았잖아 요
우리나라 지금 코리아 때문에 그런데 내 여기는 뭐 그냥 청명하고
난리났어요 제가 또 사진 찍었던 것 중에
아 입을 기래 가지고 어여 기 진짜 예쁘네 왔기 생각을 하고 있었죠 그
뽕 2차 흐르고 있다 그런데 인데 여기서 또 제 깜짝 놀랐던 게 그 더
분리시 4 어제가 w 신의 좀 돌아다니면서 버스 안에 기차 시간도
기다리고
현재 유심 집도 사고 그러고 있었거든요
언정 점이 있는 거예요
아 정점을 가니까 고개를 이렇게 늘어놓고 팔아요 아니 것도 좆물이 나랑
달라요 여기는 그냥 이렇게 고기를 다 들어 놓고 팔아요 우리나라는 무슨
피로 폴 1 에다가 스티로폼에 뭐 랩 씌워 가지고 마날리 다치지 않아요
검에 베다가 정해 점에서 의의를 했었는데 그걸 맵 폐 포장 일자 이런것도
다 찍어놓고 그 포장 일자가
신선 해야지 그게 오늘이야 지신 사는 거라고 소비자들을 생각을 하니까
정해 점에서 매일 아침마다 하는게 그 포장 일자 랩을 갈아 여 그래 빠리
이런거를 하는데 그 고기는 뭐 몇주 된건데 랩을 갈아 가지고 포장을 자가
오늘이 에요 가 01 짠지 포장을 짠지 아무튼간에
아침마다 그 짓을 하고 있으니까 매일매일 버리는 그 플러스 1 앱의
드크 쓰레기 양이 진짜 대단 하거든요 어마어마하게 많이 벌어요
진짜 일회용 푸우 엄청나게 많이 벌어요 그
그제 같은 정의 점들에서
여기는 그딴거 필요 없어요 왜 이렇게 여기서 그쵸
좀 있자 게다가 써가지고 초기에 써가지고
확대해서 볼 수 있죠 종이에 써서 이렇게 붙여놓고
예 또 낀데 토끼 그냥 프레스 on 레비스 모르게 위한 붙여놓고
뭐 kg 더 10유로 고
예대 직 간 인데 돼지같이 이제 포크 이렇게 있구요
re 테지 염통이 있고 그 kg 에 사유로 봐가며 괜찮 첨
예 이런거 거죠
언락 이건 좀 이상하지 않나요 위상이 좀
베이스 그랬지 아
크기가 좀 이상 시켰는데 그냥 진행할게요
할거 같애 이제 이런 식으로
후기가
이번에 소간 kg 에 5유로
브 리 스 켓
브리스 계신데 이가 전체가 8.3 유로의 요의 아니키 론과 3키로 가
되는건데
여기 고기가 너무 싼 거에요
5개가 여기는 진짜 고개도 못사요 말도 안 되겠어요
지금
사실 너무 정치가 안되게 6.3 요러고
다 초지 방목 이거든요 여기는 초저온 뭐 아니 건 없어요 아까 그
보셨다시피
그래 스캔 다 풀 밖에 없어지고 동네가
어 여기
이게 채끝 등심 물론 이것도 막 지방이 엄청나게 많고 그렇지만 초 두
개의 우유로
아이고 이런 식으로 가격이 다 되게 쌓은 말이죠
이 가격인데 여기는 더블린 이란 말이 열심 줘 신의 완전 중심가에 있는
0점 되는 가격 이래요
아 그래서 아예 고기 값이 진짜 살아 여긴 천국 이다 뭐 그 생각을
하면서 제가 흥분해 가지고
마이걸 을 그 부모님 한테 5 카톡으로 보내고 그랬었어요
어제 이제 이렇게 막 돌아다니다가 서재는 거죠
여기에 얻으러 아 여보
음 이제 그런
알고는 그 공항 같은데 0 사진이 t 빠져 있네
자 여기 공황이 얻고
아 그러고 나서 제가 했던게 그 농장 일을 해야 되니까
호스트가 이게 웰니스 라고 부르 거든요 웰링턴 부츠 인데 웰링턴 장군이
신 어떤 그런 부츠 라고 해가지고 이것을 엘리스 라고 불러요
예 엘리를 차 가지고 오라고 한 않을 해야 짓고 제발 사이즈 맞는거
열심히 찾아서 요런걸 하나 샀죠 이제 이번에 신곡 일을 하게 되는 거예요
신발이 좋아야 되는데 이거 엘리도 응급 있어요 좋은건 좋은 것들은 저는
탕에 제일 싼것 하긴 했는데
발이 편해야 일을 하고 싶다고 본 데 따른 대로 그냥 잘 쓰게 했어요
해서 이걸 사서 이제 만반의 준비를 갖춰 쪄요
어 그리고
사진 순서와 안 받는게 좀 있네요
포항에서 찍었던 것들 딕
g 제 4조 믿고
예 더블린 사진 하나 더 보고 가자면 아 요렇게 예쁘죠
그리고 이제 도착을 했죠 이러고 서막 가 가지고 그 호스트의 만나서 막
써 하고
타고 가면서 뭐 얘기도 좀 하고 그래서 더 착을 한 것이 여기 였어요
6개월 던가 듣기 약간 새 했죠
아이가 이게 막 집이 낡아 가지고 별로라는 건 아닌데
그러니까 뭐라 그래야 지금 색깔 색상 되었고
여기 도착을 했는데 이 집이 이것도 100년된 집이에요 유럽은 다 그래요
그냥 지나가면서 지구나 콕 찝어 보면 아저씨만 300년 된 지고 저집
하나고 꼭 채우면 200년 된거 며 얼마 안 된 거고 뭐 집들이 다 지
오래된 집들이 에요
그렇죠
아무튼 이제 도착을 했는데
아 들어가니까
집이 좀 아 여기 여기 그 잠재 방범 봐도 별로 키 깔끔한 상황은
아니잖아요
아이 네 저도 깔끔하게 살찌는 않아요
써보
청소 잘 안하고 가 좀 청소도 잘 안하고 대신에 잘 어 지르지도 않거든요
근데 여기는 애들이 두려웠는데
딴 그리고 이제 개 돼 있고요
웨버의 애들이 둘이면 사실 배틀이 빤히 어디를 있기는 하죠
왜 뭐 아무튼 애들이 어 지르는건 어 지르는 거고
집이 이제 굉장히 지적은 하더라구요
지그 칩 내부를 찍 어 썬 너
때 분은 아 제가 사실 별로 안 찍어 가지고 한 찍는걸 올해
그다지 즐겨 하시다 해요 사진을 잘 안찍어서
선생님 별로 없는데
침내 보 서진이 이 사진 밖에 없는거 같은데 이게 저희 약간 거실을
예요 딱 들어갔을 때 바로 보이는 여기 위로 가면 제방 이고요
요기로 들어가면 은
어
여기에 개 분이 이렇게 있고 요 아니 이제 제방 이구요
롤로 가면은 여기에는 그 tv 보는게 있고
조기 위로 올라가면 은 이렇게 이렇게 이쪽으로 가면 은 이층으로 올라가는
게 있어요 거기에 이제 올라가면 호스트가 사는 집
이거 저쪽으로 쭉 가면 주방도 있고 주방은
요기 바로 위쪽에 있구요 그럼 이렇게 쭉 들어가면 뒷 공간이 나오는데 그
어깨는 이제 뭐 빨래도 할 수 있고 뒤로 나가는 뒷모 놈도 있고 뭐 그런
냉장고도 있고
대충 이제 그런 식이에요 뭐하나 그림 그래서 사람 이르기에는 제 그림
실력이 들어 안좋아서 넘어 같구요
여기가 이제 그 날로 구요 벽난로 벽난로 라기보다 아까 허목 날로
어여 기대는 지불 때 가지고 이렇게 불 때는 거봐 갈라고 그 혹시 잘못
들어온 안되니까
막아 놓은 건데
그 집이 약간 좀
다우트 그래서 서로 깨끗하지 나왔어요 어
제 방에 침대가 있었는데
매트가 막 곰팡이도 좀 스럽고
근데 이제 매트의 곰팡이가 슬어 있었는데 그 커버는 이제 색으로 같아
쓰도록 하구요
그렇게 가 그게 약간 의미가 있나 시키는데 아무튼 이제 컵 어느새 걸
느끼고
그 다음에
쇼파 같은 경우에 쏘는데 그거는 진짜
근데 뭐 사실 엄청 더럽게 했는데 그냥 그러려니 하고 잘 살긴 했어요
근데 물로 이제 이 때 여기가서 살기 시작하면서 제가 목사님 덤핑 이
시작했어요
염소를 키우는 곳이었고 염소 새끼 염소 거거든요
저에게 막 이때 간을 많이 먹고 막 심장도 매일 하나씩 먹고 이래가지고
그런지 옥살산 덤핑 이 너무 심해져서 뜻 한 달 정도 있었는데
마주이야기 체하면서 난리도 아니었거든요 커넬 동학 계속 기침하고 뭐 밤만
되면 은 종기 시험 살았는데 트기 전에 막 곰팡이 라 집이 더러워서 그런
건가 라고 생각을 했었어요
컴 테 이제 다 그리고 이 염소는
새끼 염소 태어나 가지고 다음날 제일 아침에 가서 보고서 데려오는데
나에게 염소들이 자기 새끼는 잘 안될 봐요
안전 번 애들이 많아요 그리고 여기 염소들이 좀 이상했던 것 같은데
아그라 지고 이것도 이제 엄마가 안 될 봤으니까 애가 그냥 바다에 누워
있다가 날씨 아스 추운데
젖도 너 먹고 으 그래서 좀 데려가 가지고 그렇게 좀 뭐 포도 좀
적합하지 않고 이불도 덮어주고
막 우유도 먹이시고 그러려고 했는데 게 죽었어요
그리고 그러다가
자 이제 여기
저 중 춥고 막 이런거 때문에 좀 exr 받았었는데 그 얘기는 이제
그러면서 하시구요
c 닫아 그래가지고 여기 전경이 어땠냐 민요
그게 제가 처음 있게 되 게 안타까웠던 게 여기는 가둬놓고 키워 더라구요
그러니까 초지가 없는 것은 아니었어요 초지가 없는건 아닌데
농장 정교한 보기 드려야죠 이런 데다가
다 쓰러져가는 그 축사 같은게 있었는데 왜 이렇게 여기에 지 염소들이
이렇게 가둬놓고 주로 가둬놓고 피었어요 여기 밑에도 공간이 더 있는데 이
딱 여기만 있는게 아니에요
이렇게 는 이제 일부 고 덮어 카트로 나가면 풀밭이 애플 밖에 없는게
아니에요
족히 요기로 나가면 이런 플러시 있어요
설마 싶은데 왜 요런 풀밭의 있구요
예 1번 나왔을 때 잘 안 나가는데 한번씩 나올 뻔 했거든요
나갔을 때 제가 찍었던 건데 애플과 수 있는데
그것을 안 써요
아니 가도 놓고 키워요 를 가서 게임에서 건초를 주고 그다음에 4로 귀리
랑 이런것들 설탕 발라 놓은거 를 좀 같이 주고 그런 곳이었어요
이것때문에 제가 약간 뭐 이게 좀 아닌데 하는 생각을 했죠 제가 생각했던
걸어가 좀 다른 것 같은
아무튼 이렇게 가둬놓고 키워서 그런지 애들이 고쳐 뭐 가지고 그런지
i 얘들이 몸이 너무 약한거 에요
아 찾고 한마리씩 죽어요 뭐 아침에 가보면 한 마리 주고 했고 다음날
가보면 또 뭔 2마리 주거의 크헉 어 이게 염소가 여기만 있는게 아니고
또 축사 다른데도 있어가지고 염소 마리스 자체는 게 많긴 했어요
사진에 나와 있는 게 전부가 아니고 되게 많긴한데
아무튼간에 이
자꾸 가면 죽어있고 새끼 나온 다음에 새끼 제대로 안 돌봐 가지고 죽고
새끼를 자꾸 안될 보니까 이 엄마랑 새끼랑 카드 넣은 거죠
음 사진이 있는데 이런 식으로
깨를 다 2심 새끼가 엄마도 먹고 있는 건데
새끼를 낳으면 이렇게 가 더 나요
아 물론 이제 이런게 좀 필요하다 고 하기도 하는데 이런 식으로 가둬놓고
계속 떠드는 거에요 이거 위에다가 이걸 둔거 는 이걸 안 되면 엄마
막 날 띄게 하다가 바깥으로 나 탈출 하거든요
엄마 찰스 3 여기서 새끼 색 굶어 죽 오니까 엄마 몰락하게 하려고
이렇게 와 가둬놓고
이런식으로
14 이렇게 가 더 넣는 거에요 여기 또 새끼 막 참 먹고 있죠
근데 막 씻어 먹으면 뭐 저도 안목이 라고 바로 차고 그런 엄마들도
많아가지고
그럼 또 가서 들어가서 왕의 목 눌러 가지고 못 움직이게 막 이렇게 제
앞에 놓고 새끼 접목이 먹어야 되는데
난리도 아니에요 제가 근데 이집 그래가지고 여기서 뭐 좀 스트레스를
받았어요
음성 때 너무 쉽게 줬고 새끼도 안 돌보고
아 또 더욱 멍청해 가지고 애들 진짜 멍청해 요
머리 깨어 인것 사진을 찍었어야 되는데 이게
i 그 뭔가 보이드를 만한 사진이 없는데 암튼 이게
이쪽 축사 말고 다른 쪽 축사에 가보면
아 여기서는 보여 드릴까 했는데 암튼 이게 염소가 여기에 이 벽이 다
없다고 생각하고 양념 서쪽 있다고 생각을 하신 다음에 제가 이 앞에다가
밥을 주면 음수대 이렇게 막 고개를 내밀고 밥을 먹을 거 아니에요 근데
이게 요런 모양이 아니고 좀 제
이렇게 저렇게 말아 놓은 모양이 있는 울타리 같은 게 있어요
그러면 거기 좁은 데에는 머리를 집어 넣지 말아야 되는데 막 억지로
어떻게 어떻게 머리를 집어 넣거나 아니면 널널한 한명만 머리를 집어
넣으면 괜찮은 것인데 막 지들끼리 서로 먹겠다고 싸우다가
이렇게 꼴 긴 놈들이 두 놈이 어떤 구멍에다 가 머리를 같이 집어넣은
거에요
2 허리를 정반대다 같이 집어 놓고 서로 걸려 가지고 머리를 못 되니까
자기들끼리 머리 가지고 막 싸우고 막 소리지르고 예
날리다 치다가 춥고
아 그런 경우도 많아요 그래서 자꾸 가가지고 찾고 머리 빼주고 잡고 뭐
이상한 놈 있지 않나 살펴봐주고
아픈 있자 살펴 가지고 계속 해야 되는데 자꾸 죽어요
그리고 이렇게 바깥에 나가 왜 안돼 보느냐고 코끝에 오늘 날씨 추운데
4번 해가지고 풀도 좀 뜯겨 가고 그러면 경우 거 아니냐고 막 그랬었죠
지금 아까 보이던 불 드렸다시피 풀러 가지 이렇게 있거든요 근데
아일랜드가 이때는 날씨가 좋은데 제가 몰랐던 게
주 7을 중에 6일은 비가 흩어 라구요
일주일 중에 6일이 귀가하여 아 피가 너무 많이 와요 진짜 여기는 비가
많이 와 가지고 풀이 잘 자라는 건데
앞이 가 그렇게 많이 먼저 몰랐죠 이렇게 날씨 좋은 날이 정말 드물어
일주일 내내 비가 올때도 있고 가면 뭐 거의다 은 옆이 가 온다고 생각을
하시면 되요
여름 이랑 남 부쩍 을 빼면
여름에 남부 쪽은 좀 더러운데 크게 1차 매매 계약 계속 비가 와요 비가
너무 많이 와요
o 템
아 그래 가지고 그 여기니 풀어 놓자 고 그렇게 해서 좀 풀어 놓으면
가끔 이제 비가 한방울 수도 떨어져요
그러면 내가 뭐 깜짝 놀라 가지고 안으로 다 튀어 들어 오거든요
b 마치면 안된데요 비 맞으며 아파 죽는 데요
4 0 4 대리 면역력이 떨어지는 것 같은데
그
그것때문에 바깥에 못 내놓는다고 비 맞으며 는 추워서 죽으니까
그래서 저는 염소들이 탄약 약한 죄 값에 처음에는 이 때는 잘 몰랐죠
염소들이 원래 그런 애들이 아니라는 것을
검색 이런식으로 막 벗어 들이랑 씨름하면서 아이 얘네들 이렇게 멍청한 가
얘들이 왜 이렇게 새끼를 안되거나 얘를 왜 자꾸 척하며 죽나
개복치 다 이 크 업 해 란 생각을 하면서 이제 키우면서
밥을 또 열심히 먹었죠 이때도 칸이 보라고 썼는데 제가 예전에 한번
채팅방에서 보여드렸던 것 였죠
이어 이 겠소 파이어 옆에 있는 이 약간 그
3 같은걸 창이라고 다 서로 같은거 있는데 그거랑 크 쇼핑 썰 터라
이게 여기가 주방 더 조리 기구가 어 제대로 된 게 없어요 그래서 거기서
뭘 하기가 힘들어 가지고 하이라이트가 있었는데 뭐 그것도 그렇고 막
아야 아무튼간에 좀 별로 그렇게 잘 되어 있는 집의 아니었어요
뭔가 알게 해 먹기가 그래서 이제 만만한게 오븐에 넣고 그냥 다 빼놓고
하는거니까
제가 이제 나가죠 거기서 좀 사오고 얘기고 기간 먹으니까
사실 루핑 이 원래 숙식이 꽁짜 가야되는데
오스트리아 얘기를 잘 하고 가야 되는 거긴 한데요
어느 정도 크게 있잖아요 5집 가족들이랑 같이 먹는 집도 있고 따로 먹는
집도 있고 알아서 차려 뭐 가지는 집도 있고
쉽지만 아사 정책의 달라요 여기는 이제 같이 먹는 그런 분위기 긴 했는데
근데 제가 고개만 먹으니까 또한 큰 나 먹고
식비가 비싸져 가지고 제 가치를 좀 같이 부담하기로 하고
갔었거든요
암튼 이제 그래가지고 이런것들은 트리밍 같은것을
얘들은 트리밍을 제가 사온 거고 요기 크라운 드리프터 제가 샀던 걸로
키워 라구요
이거는 이제 거기 동장이 있는 걸 먹은 거고 이건 은사와 쓴 어 응 칸
그럼 그랬던 거죠 이렇게 그냥 파이렉스 에 넣어 가지고 5분에 다 넣고
끓이면 이렇게 그래 딱 이거 다 부응 건데 이렇게 불이 많이 나와 가지고
에 혹은 불어 가지고 콩 크죠
얼라 그렇게 막 뭐 잘 해먹고 그럴 이제 처지가 아니었으니까
그리고 근데 이때 제가 제 2의 인생 스테이크로 먹었어요
제 인생 스테이크 비주얼이 어떻냐 면 핵심 칠 때 그 비쥬얼이 거든요
아니 이게 체크 등심 이었어요
위에는 것은 양 지방 이구요
자 여기서 좀 걸어 나가면 그 읍내 같은게 있거든요
진짜 리얼 운에 주소의
음 펜션 같은 갖게 하나 있는데 거기서 이제 카페 처럼 커피도 팔고
그 그런게 있어요 무슨 약간 좀 우리나라 아침 ssm 같은 롯데슈퍼 나
홈플러스익스프레스 같은 정도 규모의 가게에서 까페도 하고
거기서 앉아 가지고 와이파이 있을 수 있고 와이파이 쓸 수 있게 진짜
꿈인데요 왜냐하면 우리 칩이 말 패가 않더 지거든요 통화도 안 터지고
씹 제갈 아까 이거 보여 드렸잖아요
집이 마이 파이가 안터지고 전화기도 안 터져요
제가 그래 가셨고 뭐 되게 아 아 시트 이런 나라가 있나
국민소득 6만 불에
그 잘사는 유럽 국가인 줄 알았더니만
무슨 와이파이가 안 터지고 핸드 저 저희가 안 터지나
아무튼 이제 그랜드 여기 이렇게 나가지고 좀 열심히 걸어 가면 1시간
정도 걸어가면 은
카페가 있었는데 그 무슨 이끌 ssm 같은 걸어 스마트 a 제가 가지고
거기서 인터넷에 를 할 수가 있고 어떤 이제 좋았죠
거기에 정의 코너가 란 말이에요
이렇게 정의 코너 거기 정의 코너에는 장님 아니라 거기 점이 코너가
아니고 개인이 한은정의 점이 또 따로 있었어요 거기를 같죠
정점을 가니까 어택 등심을 팔아요 근데 드라이에이징 을 했대요
21일 동안 21일 드라이 해지면 사실 약 기본적인 수준이라 많이 한 건
아니거든요
뭐 드 라 이 즈 했다고 하면 적어도 사주는 하고 그 이상까지 많이
하니까
한데 채끝 등심을 한번 먹어보고 싶어 가졌고 여기 떠나기 전에 좀 비싼거
게 한번 먹어 보고 가자 그 전에 아까 말씀드렸듯이
이런 것만 먹다가 좀 것처럼 후 체크 지금
깨끗해진 산 다음에 양지 방자 좀 달라 그래서 양 지방대 좀 이건 공짜로
받아 않나 그랬을 거예요
그리고 여기 프라이팬이 제대로 된게 없어가지고 시 어린것이 잘 안 된
거에요 이
할 수 있는 그 환경이 안 돼요 예
어쨌든 대충 이렇게 해가지고 가져와서 어 먹었는데 이동 맛있는 거에요
감칠맛이 진짜 정하실 때 고기맛을 있지를 못해요
아직까지 제가 먹어봤던 모든 고기 중에서 이게 제일 맛있었어요
그래서 밥은 이런식으로 열심히 챙겨 먹었죠
까 이때 부여하지 많이 했었는데
아 이것도 좀 치우고
으 아 이런 이적도 리조또 많이 만들어서 먹었어요
이 리조또가 흑심이 저더러 하기에 곡이란 기름이 여기 찰랑찰랑 함께
다기능 이거든요
여기선 그런 게 많긴 한데 칸칸이 뭐 리조또 줘
이런식으로 이 뭐 나름 이거저거 많이 먹긴 했어요
이렇게 다 때려 넣고 끓여 버린 사골 같은
불어서 먹는것도 많이 먹었구요 예
이것들이 젖도 했을 거에요 양 지방이라 버터랑
이런걸로 그런걸 진짜 많이 넣고 리조또를 많이 해서 먹었죠 고기 막 잘게
썰어 가지고
i 도마도 유리도 마 밖에 없어지고 여 게다가 찰 더 드럽게 안 되는
것을 양 트리밍 이거든요
트리밍 은 진짜 싸게 팔아요
이 트리밍을 제가 우리 농장이 거래하는 정욕 도축장 있었어요 정점이
아니고 우리가
오케 칸테 서 염소 한 마리 팔아 렇게 주문이 들어오면 도축장 에 가서
도축을 해가지고
v 별로 이렇게 발굴하고 뭐 정력을 해서 지역 자격을 해서 이렇게
보내주는 시스템 이었거든요
이건 가 거기 가면 거기서 이제 고기도 판단 말이에요
4 약간 봄에 느낌이긴 하조도 메라 가족 느낌이 다르지만
톰 외제 정육점에서 파는 게 아닌 도축장에서 숫자 파는 거니까 가격에서
싸던 말이에요
이렇게 이런 양 트리밍을 사면 진짜 썼어요 이게 뭐 거의
키레 5천원 도안이 가지고 그런 시기라서 어떤 사서 이거 많이 사다가
먹었죠
그래서 이 길이 많잖아요
사실 기름이 진짜 거의 대부분이 해요 근데 맑게 잘게 잘라 가지고
업 밥이랑 기름 내 가지고 이렇게 늦어 똑같은거 해먹고 그런 거죠
내가 뭐 요리한 그런 것도 있었을 텐데
예 그 스 펜 a 씨 집 치즈 라고
여긴 안 써 있네 암튼 이것도 그 비설 김치 진데 양이 여 치즈 라고
해가지고 이거와 사고
만 착오로 사고 싶었는데 많죠 건 없더라구요
요런식으로 이렇게 볶아 가지고 그 제가 끌어왔던 사골 꼭
점포 2 사골 꼭 끌어 했죠 육수는 봐야 뒤져 때 육수를
그래서 그걸로 만들어서
치즈도 부리고
어찌 풀어서 먹고 아 이렇게 파스타 붓도 가끔 해머가 썼던거 같아요
각 한 두 번인가 1번이 까 해서 먹고
4 et 뭐 이런식으로 먹었죠
빠 븐 알고 5
한번 잘 해서 먹었어요
이제 막 풀어서 먹고 받고 있네요
그래 이제 그 개방도 키 이긴 한데
i'm 때 이때는 데 어쩔수 없어요 아 까지 퍼져 짜 나요
왜 이 이런 체스 하는데 뭐 왁 잘 차려 가지고 먹고 하기 힘들어요
식탁도 없어요 이 집은 다 같이 모여서 먹는 식탁이 없고 그 tv 보는데
앉아 방에 들어와서야 쇼퍼 같은데 앉아 가지고 각자 먹으면서 얘기 하면서
tv 보는거 아니야
예 좀 그랬는데
어
이럴때 이제 치면 돌아다니면서 구경을 많이 했죠
집엔 풍경은 되게 예뻐요
켓 여기 척도 보이네요 2
옆집 들인데 옆집 이렇게 가면 뭐 양들 있고
이렇게 주변 풍경이 타 이래요 어딜가도 타 이래요
어디를 둘러봐도 야 이렇게 있고
모양대로 키 둘러앉아서 있고
다른데 가면 은 이렇게 어플 뭐 있고 그냥 집 앞에 나가면 다이
모양이에요
양들이 이렇게 양이 되게 많죠
주변 이제 여기는 그래서 어디를 봐도
을 바치고
그런데 안에 들어있는 솔드 있었어요
집들 근데 이게 아 이런 침 좀 깔끔한데 저런 집으로 갔으면 좋았을 텐데
왜
말씀대로 볶아 가지고
7일 킬은 이런거요 이렇게 쭉 가서 이렇게 저렇게 들어가서
예 요런 다이제 요런게 이크
살던 데치면 느낌이었구요 아 그리고 이제 각 이때 2
화요일날 도착을 했는데 화요일날
도착해서 그날 목장 한번에 투어 1 닥치고 구경 한번 쭉 하고
수모 끔 이라고 토요일 일요일날 10 날이 잖아요 그래서 그날은
스위스 부킹 이에요
아 않든간에 디아크 금요일날 팟
아니 제 토욜날 바로
놀러간 아 가보고 싶다고 레몬 스턴트 얘기해 가지고 호스트가
버스 정류장까지 있는 태워 얻었죠 그래서 이게 또 그런 것도 더
예 호스트 마다 생각한다 달라 가지고 그런거를 잘 알아보고 가시면 잘만
찾으면 진짜 괜찮은 데도 갈 수가 있는게
이렇게
어 여기서
었 어 그린 그림으로 그리기 보다 아무튼 이제 호스트가 거
어느 호스트는
자기가 직접 가고 싶다는데 를 다 태워 주기도 하구요
시간만 맞으면 시간이 안되면 당연히 안 되겠지만요
이렇게 차타고 멋 이 도시 같은데 직접 데려다 주고 거기다 내려 준
다음에 뭐 둘다 거 그거 쓰고 못 자게 볼일 보고 다시 돌아가는 길에 또
픽업해 가지고 데려다 주고 그런 식으로 해주는 경우도 있고 아니면 자기
차를 빌려 주는 경우도 있어요
그냥 운전면허 많이 쓰면 뭐 차 기차 타고 다니고 싶은데 다니라고 뭐
쉬는 날이나 그럴 때 자전거를 빌려 주는 데도 있고 다 달라요
그런건데 자포 가시면 되는데 암튼 이때 a 는 버스 정류장까지 태어
다져서 버스 정류장에서 고 레이로 갔어 점
아코 레이는 이런 분위기 였어요
여기 이 때문에 날씨가 그렇게 나쁘진 않았는데 다행히
요건 약간 요런 느낌
여기좀 사람들의 보이저 그래도 아까랑 다르게 건물들도 좀 있고
근데 이게 고 레이가 서부에서 가장 큰 도시에요
그럴 때도 핸드폰이 안 터졌어요
에게 그 통신사가 여러개가 있는데 저는
얘가 쏟던 통신과 이름이 기억이 안나는데 아무튼 그 아일랜드 가면 통해서
몇 개 있어요
그 웨이 at 뭐 이런 것 처럼
예 제가 제일 큰데 를 쓰지 않고 두 번째로 큰 뎅 갔었거든요 3 두번째
그 큰데 라서 그런지
m 폰이 안 터져요 아니 와이파이 거의 무제한 인걸로 했던 것 같은데
얘가 왈 빨아요 데이터가 거의 무제한 감 그런 식이었는데
무자녀 뭐 아니었구요 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 안티크
치는데
여기 집에서도 안 터지는데 이런데 이런 도시 지금 서부역 제일 큰 도시에
요고 레이는 열간 들도 안터지는 거에요
어 그래 가지고 진짜 부들부들 해서 무슨 이런 나라가 다 있나 아까 그
때 이제 살짝 좀 그랬었죠
예 뭐 아무튼 그건 그 어머
그래도 뭐 재밌는 게 많았는데 음 예 아무튼 토지 분위기가 약간 이런
느낌이구요
이렇게 되 게 낫죠 마치며 아침에 도착해서 저녁에 다시 들어갈 계획이어서
가지고
어디로 집권 것 같은데 들어가보니까 음
교회 이제 성당인 지성 당일 거야 교회 아니 여긴 타 가톨릭 이니까
개 있는데 여기 교회가 이 큰 성당 건물이 보여서 5 성당이 고 나오고
보니까 이날 장터 같은거라고 있더라구요 5일장 같은 것 처럼 사람들이
모여 가지고 부스 열고서 뭐 막 파는 거에요 이거 저거
해결 케케 이런식으로 여긴 뭐 달걀로 만드는 거 했던거 같고 굴도 막
생굴 해가 가 레몬즙 같은 어플에서 팔기도 하고
떠도 빵 구어 가지와 스파는 사람들도 있고 자기가 만든 소스 첫 트 니나
테스토 나 허브 막 그런것들 파는 사람들도 있고 그래서 제가 이 때
싸워도 웁 100% 인 호미를 싸워도 를 사고 여기 약간 이거는 스시로
우리라고 파는거 있을 것 같은데
은박 같은 거죠
어 이사람 게 많네요 암튼 이제 이런데서
막 털어 다니면서 그 빵을 사다 건
그리고
괜찮은 그런게 있었는데 게 아니고
사진을 안찍어 놓은것 같은데 어떤 마트 중에 좀 괜찮은 마트가 있어
가지고 뭐 찾아서 같거든요
일단 제갈 제일 먹어보고 싶었던 게 이때 b 설계 놓으셨어요 셀 교회의
한번 넘어가서 봤을 때 였거든요 한번도 먹어본 건 아니지만 되게 오래
예전에 알고서 먹었던 게 아니라서 미국에 있을 때
그냥 그런가보다 하고 먹었던 건데 그래서 좀 뭐 디자인의 파는데가 어디가
있나
근데 여기도 그렇게 많이 낳은 팔아요 아일랜드 같은 경우는 원래는 답이
적인 으로 먹다가
약간 미국 따라가는 것 처럼 점점점 더 어렵게 벗겨가는 그런 추세라서
근데 해
또 그만큼 우유가 진짜 엄청나게 싼 데요 1리터에 천원도 아니에요
우선 우리가 근데 그냥 까 그냥 오게 사면 요 내 코 외출도 어차피 다
처자 안 보이거든요
당연히 설경이 된 거지만 그런데 b 스킨 후에는
엄청 비싸요
아우 텐데 리고 유기농 로 밀크 무엇이
아예 유기농 건 좀 다르긴 하죠 달 공부를 안 먹이는 건 아니니까 추지
방목 이라고 해서
이거 삼고 싶어서 여기에 마트에 들어가 찍고 뭐 이거 사서
우리도 마시고 제가 이걸 사서 맞아 이 자리에 앉아 가지고 이게 그 가게
바로 앞에 있는 의자 였어요
아기 에서 다른 샌드위치 에서 팔고 이거저거 많이 받았거든요
그게 그러니깐 좀 고급 식품 그로서리 얻는 데 이때 3가 올리브유 도 좀
좋은거 하나 사가지고 거기서 어떤 식으로 먹을 수 있을 잘모르겠어 가지고
제가 제 먹을 걸 좀 살아야 겠다 싶어서 그렇게 매사 앞에도 좀 사고
이렇게 노해서 비해 유기농 올리브 유 머 이런거 좀 샀던 것 같아요
그리고 이제 우유도 사고 그리고 이 자리에 앉아 가지고 그 때문에 안보
건지 진짜 되게 오래 돼 썼을 때 거든요
또한 설교의 밖에 없으니까
이만큼 먹었어요 반병을 여기서 원작을 거의 원샷을 때리고
그래야 이렇게 먹고 그 다음에 제가 이것만 산게 아니고 그 양이 요거트도
4 고양이 요거트는 이렇게 크지만 악한 요정도 크게
양이 요거트 랑 이거랑 이렇게 두개를 샀는데
이걸 이렇게 반을 다 먹고 집에 가 가지고 이양이 요거트를 1 이만큼
먹고 여기에는 요만큼 을 다 먹고 우유도 하니 만큼 더 마시고
특히 이 나베 배탈이 났어요
암 먹짱 우유를 이렇게 글을 다 먹으니까 배탈이 나더라구요 아 그래
가지고 이 때 막 설사를 열을 내리게 쬲 목사님 배출 이런것도 같이
있었을 것 같긴 한데 아무튼 멍 이때의 아이 그자 배탈이 나게 전에
다음날 돼서 아직 배탈이 났다는 사실 자각하기 전에 물론 이걸 다 먹었죠
아무것도 없는 잃었어요 4 다 먹긴 다 먹었어요
다음 화 끈 다음에 배탈이 나서 한 열흘 동안 설사를 계속 햇죠
마크 때 밤에는 기침 콜록콜록 하면서 죽어 고나 센서 싸우고
자다가 일어나 지그 뛰어가서 화장실 가고 그러면서
엘크
4 아무튼 뭐 이러면서 으
4 오트 칩의 가서 먹방에 올리브 적정 가지고 먹고
그렇죠 아 그리고 이 때 내가 키우던 게 염소 만 키운 게 아니 0
아침이
스님 있을텐데 아 이렇게 뭐 걔들도 있었구요
얘들을 정키 하는 일이 뭔지 끝까지 알아 내지 못했어요
가끔 데리고 나와 가지고
그래 뭐 좀 얘를 말 잘 안됐는데
아무튼 빠꾸 이렇게 데리고 나와서 좀 같이 걷고 그런거 나중에 8년 거
같긴 한데
잘 모르겠어요
애들 있었고 제 닭도 키 없거든요
닭을 풀어놓고 키웠는데
이제 탁자 항의 얻고 아침이 되면 은 가설도 문을 열어주는 거에요 여기
살다가 이렇게 저를 낳아 가지고 뭐 자기들 돌아다니면서 바와 알아서 먹는
거에요 근데 이제 알아서 먹는거라고 해서 무조건 다 좋다고 하기에는
염소들이 걸리면 사료 이런것도 좀 같이 먹고 그러긴 했죠 근데 뭐 그래도
거의 플레인즈 이렇게 나와서 칠을 한 영 싶은데 알아서 다니면서 모판
벗고
여기에 달걀 가져다가 달걀 좀 많이 먹었죠
달걀 젊게 한 팩 채워지면
팜 프레스 달걀이 라고 해가지고 팔기도 하고 그리고 돼지도 있었어요
레진은 약간 지금 시험적으로 키워 보이는 거라고 그래 썼는데요
이제 여기 있다
닭들의 들어와서 이루고 있죠 아이들이 돼지가
애가 2 록
이건 너 그래요
이게 엄마돼지 고 새끼가 한 여섯 마리 10곳 말이 있었어요 안에
아 그리고 2대 저한테 하루에 두 번 밥을 줘야 되는데
아이 밥줄 때마다 너무 무서웠어요 저는
돼지가 이렇게 무서운 동물이 이제 몰랐거든요 아 돼지 거
아니 이런 그 명소들을 멍청해서 그렇지 무섭진 않거든요
그냥 막 여기서 엄청 많은데 들어가서 해도 5 0 5 5 5
전혀 무섭다는 생각을 한 적이 없어요 뭐 조심해야 된다는 얘기 한번
제대로 보긴 했는데 그 불 같은 애들이
들이 받기도 한다고 가끔은 내 모두
전은지 그럴 것 같다는 위협 또 별로 느껴본 적이 없고
빠 케 그런 일은 별로 없었거든요 이렇게 무섭고 뇌가 나을 마스 트리 팥
그러지 않을까 이렇게 소도 두마리 키우고 있었네 생각해보니까 그 소 드
마린 등 시가 너무 큰데 뭐
수컷들이 라서 이제 막 가 청소년 청소년 은 아니지 청년들이 라서
12개월까지 를 성하지 라고 하는데 개나 13개 어린아 14개월 인가
그랬어요
이제 막 성인 된 20살 그런 키사
게 내가 너무 밝 기운이 넘쳐서
또 자기네들이 무슨 강아지 긴 것처럼 아 가지고 뭐 펄쩍 뛰면서 부비는
데 이런 커는 좀 미학적 이기는데 그런건 좀 무섭긴 했죠 근데 이 걔들은
사실 그렇게 볼 일이 많지 않았고 걔들은 앞으로 가서 담아 케어 풀어놓고
있었거든요
안돼 이 돼지는
아 진짜 만만치가 않아요 파업을 들고 이렇게 들어가면
흥분해 가지고 와서 당장 밥을 내려놓으라고 이게 바탕 이거든요 여기 다
쏟아 보존 보여줘야 되는데 제가
이렇게 여기서 제가 이렇게 특히 여기서 이제 문을 슬쩍 10 9
운동 정동 이렇게 들어가서 여기다 부어 줘야 되요 이 팝등 더 여기 있을
때도 있고 저 수도 있고 여기에 뒤집어 졌을 때도 있고 스퀘어드 위치가
달라 가지고 들어 계셔 어딘 잘 찾고 들어 가야 되거든요 왜냐하면
최단거리로 들어가서
박사로 밥을 써 덮고 그 다음에 밥을 먹고 있는 동안 이 안에 이제 책이
되질 상태 확인하고 여기 지푸라기 이런거 한번씩 갈아 주고 먹어야 돼요
안 돼 이게 들어가서
이거 를 넣어 주려고 하는데 뭐 이게 파트너 뒤집어져 있어요 그 바통을
다시 바로 놓고 거기서 보셔야 될 거 아니에요
근데 이 밥통을 뒤집어져 있는 것을 다시 바로 나 신라면 제가 몸을
읽어서 그걸 해야 될 거 아니에요 그럼 한테
들고 들어가 통이
제가 몸을 숙이면서 같이 낮으니까 거기다 해요 고개를 막 차 밖 먹을라고
간단 말이에요 그러면 또 제가 거기서 그걸 다 쏟아 버리면 은 안되니까
애가 뭐 무섭게 달린다 말했죠
그래서 더 버리면 안되니까 뭐 비키라고
뭐 통 뒤로 빼고 이거 뒤집고 있으면 내가 화나 가지고 바 빨리 안 낸
오냐고 제 팔을 막 물어요
저를 먹을 아 그래요
아 돼지가 너무 무서워요 얘는 진짜
패 끼들 이렇게 밥주고 여기 범 먹고있는 확인하고 봐서
안에 이제 갈아 주려고 그러면은 새끼들이 마 깨 꺼린다 말이에요 그럼 또
자기 새끼 들한테 뭐 이 나쁜 짓 하는 거 아니냐고 와가지고 또 들이받고
얘는 항상 제일 거 좀 무서웠어요
이름이 마마 비었는데 아머 핏
없이 자꾸 탈 물어뜯고 그래가지고
퇴 진짜 조심해야 되는 자식 잡식 놀이 라서
돼지 농부가 되지 키우다가 될지 그 사례 통에 다가 사회 주다가 실수 로
8b 끝에서 넘어져서 사료 청의 떨어진 다음에
그뒤로 하하
뒤로 감감 무소식이 어떤 얘기 비율이 많은 있어요
이런 동부 위쪽에서는 그런 썰이
되지 차례 통에 떨어지니까 돼지들이 먹을 건 줄 알고 그 농부 다음에
먹어 버린 거죠
얘는 잡식 이라서 고기도 되게 좋아하거든요
닭들 도타 마찬가지지만
오오오 그
아주 돼지들 머리도 좋고 아 그리고 이게 돼지가 여기에 사는 데가 좀
더러워 보이는데 40 개 진드기 깔끔한 동물이에요 그 더러운 거는
이 멍청한 염소들이 더럽지 얘들이 자 개념이 없어 가지고 막 이새끼 왜
나가도 똥싸고
빠스껫 아침에 가와 까지고 보면 막 주고 인해 들이 있거든요
그럼 뭐 거기 그 새끼 왜 막 똥 싸놓고
이 더러운 건 이제 이런 애들이 더러운 거지
돼지들은 진짜 깔끔한 동물이에요 2 엄청 1
염소들이 개념이 없어 애들은
r 그 캔이 없다 기보다 얘들은 근데 사실 그냥 그렇게 또 가운데도 막
싸워서 다른 배로 이동하는 습성을 가졌으니까
게서 어차피 돌아 가야 되잖아요
깔 왜냐면 이게
자 예전에 설명을 드린 적이 있었지만 겠 어 때가 있으면 빼 가 있으나
내 이렇게 뭐 염소 게 뭐 엄청 많겠죠
내가 꽉 뭉쳐 있잖아요 왼쪽으로 그 이 오묘한 것 보셨으면 누 떼가
이렇게 다 뭉쳐 해놓고 잤을 텐데 이게 여기가 다 이런식으로 해서 여기
강이 흐르고
여기에다 뭐지 타냐 돌파시 라고 생각을 하시면
소스 이라고 했을 때 예
은혜가 이렇게 꽉 뭉쳐 가지고 요키 안에서만 먹고 이래야지 여기에 뭐
사자와 같은 애들이
그림 그림으로 이렇게 그렇게 하 정했는데 사자나 뭐 빛이 동물들이 이렇게
공격을 해서 들어왔을 때 바깥에 있는 놈들만 먹히고 나만 아니면 돼 하는
거잖아요 이게 초식동물 들끼리 막 서로 안쪽으로 깍 뭉쳐서 에 대한 공격
받고 사장 당할 일이 첫 께
그리고 사냥을 당해도 따는 그 나는 아니게
이런식의 내가 이렇게 역시 동물들 을 경계하기 위해서 꽉 뭉쳐 산인
다니는데
까 뭉쳐 있으면 하루 여기 풀을 먹으면 여기는 풀 다먹고 여기가 또 다
싸고
그러면 그 다음날 이동을 해야 될 거 아니에요 여기서 이 상품이 없으니까
이렇게 이동해 가지고
여기서 또 다 먹고 그 다음에 또 1기 동해 가지고 여기서 또 다 먹고
a 원래 이렇고 다니는 드리니까 뭐 똥싸고 보호하고 개념이 없는 것 같긴
한데
돼지들은 찾긴 애들 사는 곳이랑 동 사는 곳이랑 모 코트 다 9분하고
양 저렇게 물이 많고
질척 질척 하고 진흙탕 이런거를 좋아하는 거지
더러운 걸 좋아하는 애들은 아니에요 앱으로 이제 뭐 소통 이런거 맛있다고
잘 먹긴 하는데 뭐 큰 그 옷
예
엘렌 드 첫번째 목장에서
그런 일은 요 정도 인거 같은데 이렇게 5 케어 있었죠
옆집을
강서 대학 합사된 아머가 알겠어요
그
아니 자영 소들도 몽 생 가졌고 이 때 이 마크에서 아차 다음에 뭐
키우면 염성 키우지 말아야 g2 생각을 되게 많이 했어요
왔어 이때 염소 막 치를 떨었다 쇼
카이 q 첫
않자 대지 오레 던져주면 은퇴 시가 먹을 거에요 그러니까 글에서
이게 동물들이 렁 일을 할 때는 그런게 되게 중요 내 자신감 이런게
얘가 들어가서 좀 약한 것 처럼 행동을 하면 동물들이 걸 바로 느껴요
내가 들어가서 바로
4 기도 라고 하나요 기도 라고 표현을 하면 아르투르 시작하세요
모르겠는데
무렵 뜰을 너무 많이 겁나 에 그런거를 좀 그런데 기운이나 이런 것들을
잘 자신감있게 행동을 하고 뭔가 행동 하나하나에 컴퓨터 s 가 틀어
있어야지 안그러면 은
동물들이 나를 우습게 보고 그런 때부터 이 문제가 생겨요
돼지 이런 애들도 내가 거기서 조금이라도 이한테 우습게 보이면 얘는 나를
먹을 거라고 생각을 하는 거예요
그래서 이제 경험을 좀 조심하고 그렇죠
아니 6시 동물들 다솜 통 끊고 먹고 그렇지는 않아요
내가 그 사실 막
동물복지 가축 있는 것도 동물복지 방법들 있잖아요 잔인하게 죽이지 말고
최대한 빠르게 흄의 인하게 도사를 해야 된다 이런 것들
제가 그 미국에서 거 다니면서
인터넷 멘트 애 딕스 라고
환경 윤리 법 이 있었어요 뭐 그런거 배우면서 그 초빙교수 중인데 이제
애니 머리 텍스 라고
동물 윤리에 관한 걸 어떤 초빙교수 가와 가지고 강의를 한 적이 있어
한테
네 이제 그거 수업 하기에 앞서서 이 관련 뭐 자료조사 해가고 그런게
있었거든요 근데
또는 4셀
여러 가지 과제가 많이 있는데
5 치타 이런 애들은 좀 약해 가주고
단숨에 설치 동물들 막 숨통을 끊고 이런걸 못해요 그래서 작은 동물들
같은거 잡을 잡았을 때는
어차피 못 날 뜨니까 제대로 그냥 대충 먹거든요 살아있는 제로
5 그런 사례가 되게 많아가지고
사람이 그렇게 동물 이 따지는게 큰 의미가 있느냐 그런 생각을 해봤던
적도 있어요
원래 차향이 그런것 같아서
카페 초대 요 안돼 그 초대 하셔도 되요
그 제가 예전에 말씀 드렸었는데 거대하고 대신에 이제 누구 초대로
들어온거 라고 말씀해주시면 되죠
아 그 초대 하신 분이 제 초대로
제가 초대했습니다 무주군 되어 소개 한번 해주시고
그러면 되죠
세팅 채팅도 좀 읽어보고
카세트 요
카운팅 간의 저지를 있을 때는 그야 뭐 그렇게 유쾌하지 나왔어요 사실
몸도 너무 아팠고 몸이 일단 너무 아프니까 낮에는 괜찮아 줬었는데
전역한 6시쯤 만 되면은
어촌 점 뭐 좀 패러 만 저처럼 친 채 도너 파주고
근데 집도 막 더럽지
염소들 부들부들 하지 그래서 아 여 이게 아닌가 하는 생 카드를 약간 좀
했었죠
네 솔직히 얘기해서 그런 게 없지 않았어요 왜 먹어 증에 그래도 열심히
잘 먹고
그 정 점 그 토 적당 가져 씨들이 랑도 좀 친해지고 재미 일도 많이
있긴 했는데 여기
집앞에 있는 풀밭 애들 놀라 볼트 만들어 놓은 거죠
자야 할텐데 박씨 몸도 너무 아프고
그렇죠 힘 들었죠
그다음 아 답을 할 수 이제 stay 였죠
* 풀어진 친구가 트 다시 보여 드려야 되는데
맛은 차키가
친구
초 지금 좋았어요
팀을 뭐 츠 기운을 못 차리고
예거 엄마한테 버림 받으면 은 살리기가 힘들어요
그때 막 꿀이 새끼들도 또 잔뜩 바다와 가지고 돼서 애들한테 한번 1 타
첫 먹이고 그러긴 했었는데 그 분 유타 가지고
때 사진을 좀 찍어 났으며 재밌을 것 같다는 생각
그건 좀 아쉽네요 막
젖병 이렇게 들고 있으면 요 새끼 염소 들을 1 15 마리가 저한테 막
달라붙어 가지고 자기 달라고
그러거든요 진짜 엄마 된 것 같은 느낌
염소 모든 염소가 새끼를 안될 먹는건 아니구요 초 산님들이 초산 인해
들이 특히 그렇다고 하구요
아 그리고 잘 모르겠어요 예
있다는 것 같아요
여기서 죽으면 차와 먹는 지 궁금
라는 거예요 그 염소들 죽으면 은
어려요 그 아무 대답 어릴 수도 없고 처리해주는
뭐 크게 있는데 거기 더 꽉 갖다 줘야 되 서
어디 뭐 쌓았다 거 짓 좀 시체를
놈 참 구석탱이에 찰 때 쌓아 놓았다가 한번에 다 싫고 와가지고 버리는데
그가 크게 전 솔직히 먹어도 저희를 거 같은데 나라도 먹으면 좋을 것
같은데 그 사람들을 입장을 그런거죠 na 업무 서가 어떻게 죽었는지 를
잘 모르니까
을 먹으면 안 된다 탈 수도 없고 무슨 병 걸려서 죽었고 뭐 그랬을 지
모르니까 그런 건데
그래가지고 뭐 없어서 맨날 픽 죽어 나가는데 죽으면 같아 버려야 되고
20 이론 염소들 아 그리고 영상이 끼리
어딨죠 용사들 좀 많이 있는 짤
아 이 사진 밖에 없는게 너무 아쉽긴 한데 드릴 겸 섞일 있잖아요
그렇지 들끼리 막 박치기가 싸워요 원래 그렇게 하죠 그런 오픈 있는거니까
이제 박치기 하고 싸우다가 감옥에 떨어져서 죽어요 또
빼도 어떻게 보면 장은아 보겠나 당연한 거긴 한데 뭐 센 놈 이랑 약간
놈이라 싸워서 약한 놈이 못 벌어져서 죽는게
자연선택 인거 같기도 한 때 하긴 한데 아무튼 이 우리는 그 잘 선택하라
고 나 등기구 키 길어져 팔려고 그 하는건데 자꾸 지들끼리 싸우다가 못
풀어져 가지고
못 벌어져서 중 언제 먹어도 되는거 아니에요 노 풀어져서 중 것도 같다
벌이던 데 그렇게 갖다 버릴 낮고 어디 그 구석탱이에 다가와 염소 시체를
막 쌓아놓고 거든요
그렇게 경우도 실제로 쌓아놓으면 탁 드 려 가지고 누나를 파머 가요
개들도 몸에 좋은건 알아가지고
피나고 있으면 급히 핥아 먹고
별밤 없고
으 키 내리면 은
이 맞고 죽고
요시 생명 진짜 아 자꾸 특화 면 주어서 아이넷 깔 내가 툭하면 죽어서
염소가 에 진짜 약한 해드린 줄 알았어요 근데 그 이거 3편에 나올텐데
제가 마지막으로 간 곳은 야생 염소 가 너무 많아가지고 골 말을 썼던
곳이 없거든요
그니까 그
이것도 제가 사진으로 베푼 통해 드렸었죠 티저 짤로 보여지면
다 야생 염소 들인데 예 또 꼬 내 소랑 양모 해야되는 땅에 들어와
가지고 풀을 다 먹어 버리니까
부들부들한 농성 빛들이 이렇게 잡아가지고
그게 어 이 염소 잡아가지고 뭐 이렇게 먹는 사람들 한테 팔고 그러거든요
그렇게 이렇게 그 합작해 지고
써서 두려움에 떠는 그런 우리 야생 역사들
모습이에요 얘네들은 자 말했잖아요 일주일에 6일은 비온다고
일주일에 6일 비 오는거 그냥 깡으로 맞으면서도 너무 뭐 번성을 해가지고
난리가 나는 거죠 이게 걔네들은 맨날 갇혀 있어서
면역력도 떨어지고 좀머 기도 좀 맞아 본 경험도 없고 그래가지고 그런것
같지
아시 애들은 보세요 이거 털기 리부터 달라요 아까 얘들 털 진짜 길
잖아요 머털 내려서 좀 보세요
털이 가 엄청나게 낀데
아까
이렇게 봐요 그건 되죠 이번 차원의 들 멍 차원 애들은 털이 짧아요
이렇게 환경에 적응이 안되어 있는 거죠
클로즈업해서 찍은 이런 사진들 보면
애들 털이 짧네요 아까 걔 대한 털이 엄청 키웠는데
환경에 적응이 안되어 있는것 같아요 맨날 이렇게 실내에만 이터 보니까
그래서 그래요 우리 생각해서
디카 매작과 죽어 가지고
으
아 14 그래서 이 때 막 아영 서는 키우기 너무 힘들다 엄선 은 절대
키우지 말아야지 이런 생각을 많이 했었어요
왼쪽 잘 키우면 되는 것 같기는 한데요 잘 모르겠어요
즉 벌레는 뭐 폴
원래가 대수는 아니면 아닌 집 이었죠
원래 같은거 무서워하며 는 아까 그런 제철 때 벌써
염소 패 부르며 는 그럼 먹긴 하겠죠 계속 배 터질 때까지 몫이 맞는거
같기는
온다 워 재생 힘들다고 그러니까
머리가 나빠서 새끼나 1 깎아 뭔가 진짜 그랬을 지도 몰라요
테크 다 묶어서 뭐야 이게 이게 또 귀신같이 자기 새끼 아니면 저 절대
안 줘 얘들 아 예 어
공정 이라는 게 없어서 새끼 나왔어요 엄마가 개복치 라서 다음 다 죽었어
그럼 이 새끼는 혼자 먼 남은 거잖아요 그러면 이 새끼를 다른집에 입양을
보내려 고만 진짜 날리다 치거든요
그 새끼 낳은 지 얼마 안된
막 새끼가 있겠다 낳았으며 는 여기서 태반이 이런 게 묻어 있잖아요 그
태반을 이 고아 대 내한테 이렇게 막 묻혀져 가지고 그 자기 태반 냄새가
라고
그런 식으로 하고 뭐 다리를 여기 두 개를 께 묶어 요
이렇게 하는 지 얼마 안되요 걸음을 잘 못 그러니까 걸음 잘못 건 것처럼
보일 왔고 마녀 그 다리 묶어 가지고 술로 알지 못해 방 같은거 붙여서
싸야 d 쌍둥이 나왔어 소뼈 볼라고 하는데
아이 그치자 쉽지 않아요 잘 안 해요
크기 좀 딱 봐서 아기 예수께 아닌것 같은데 하면은 파벌 젖에 간 져요
아 일동이 동정심이 없어 선정 심의
의리가 없어 조금 전까지만 해도 같이 살던 차기 그 동네 아줌마가
죽었는데
그러면 좀 볼게요 입양 에서 보답해 주고 그럴 수 있는 거 아니에요
1c 파리 틀 얼굴 본 것도 아니고 그 동안 같이 살던 은
소식도 뱉는 전해주고 그랬을 텐데
근데 뭐 자기 새끼 도 안될 보는 거 보면은 내새끼 인가 아닌가 드
기억을 못하나 싶기도 하고
험 복 칙
근데 쳐 때 아파트 많으니 꼭 세상님 그게 맞는거 같아 다른 증상들 막
소변 인법 그 빵류 이런거 생각해보면
예
어 하트가 4 2 이때 2
이 동작 넥슨이 정도인 것 같구요
이렇게 준거를 먹었어야 되는데 그러면
사실 고기는 통한 내가 먹었어 쓸텐데
김한 그리고 생각하는거 재미있어요
그 기네스 한잔씩 하자 거 책이 정 님이 그런 말씀 하셨는데
마지막에 길안내가 급함 트 포크 레스토랑 이라서
레스토랑에서 아일랜드 산
기네스 생맥주 로 팔았거든요 앞서 안먹어 볼 수 없잖아요
잘 딱 한잔 맛있었거든요 진짜 그것도 안 마시다가 떠나기 전 나래
어떨까요 티저 티져 놓을께요
떠나기 전날 아니 겁니까 떠나갈 게 얼마 안 남았을 때
예
에 이렇게 기획 생각좀 하셨었죠
옛 이것도 따르는 방법이 있어요 뭐 함부로 먹으면 안돼요
처음엔 약간 요렇게 떨어지거든요 이렇게 따른 다음에 음식 ic 나 4회
다시 따라주고 기다려야 돼요
한번에 그냥 여기 까지 쭉 떨어지는 게 아니고 이렇게 따른 다음에
기다리고 있어야 되는데 이때 자네 손대면 그 바텐 터나 에 따라 짓을 탈
때 맞아요
일대 이제 지금 참고 기다리다가 그럼 이제 이렇게 따라 줍니다
이때 여기서 기네스를 먹어보고 우리나라의 지네 쓰는 기네스가 아니구나
하는 생각을 많이 했었죠
우리나라 긴 했어요 키네스 가는게 아니고
영국으로 건너가서 먹어도 맛이 달라지는 데요 이게 애를 한번 타면 은 마
스피어 논다고
저는 그때 이제 가서
저 때도 식당 되게 철저히 하던 때라서
예술 거의 안 넣고 달여 놓고 양 못
남서 우유를 이제 그가 우리는 고 키만한 농장 이었는데 그때 슬슬
이제품 우유도 같이 자려고 약간 변환을 하던 때였어요
과도기 였어요 그래가지고 과 도끼 하려고 젖짜는 염소 란 곡이 엄 서라
종이 달라요
올스타 이니 있고 머하노 같은 품종 있는 것처럼 이염 서 라고 해서
야마테 쏘나타 저주 짤 수 있는 게 아니고
염소 또 염소 종류가 다 따로 있어요
얘는 고기 염소 그렇게 등치가 좋잖아요 곡 염소들이 등치가 좋아요
콜 스타 앤 드롭이 착 많았잖아요 얘는 이게 이해가 아 마크 말 우유
염색 했을 거에요
이종희 여러개가 있는데
고 겸 소들은 갭 등 빠리 좋아요 딱 잡았을때 고개가 만일 것처럼 같은
것처럼 근데 우유 염소 들은 여기가 홀쭉한 대신은 대신에 우유를 많이 짤
수가 있어요 자기 몸으로 안가고
영양분이 다 져 들어가는 거에요 그래서 첫 양이 더 많아 얘들은 젖을
얼마 않자 구요 대신에 저 양이 적은거 지적이 퀄리티 자체는 더 좋아요
이런 애들이 넘 온유 단백질이나 유지방 농축이 더 많이 되어있고 그렇게
그렇죠
이런식으로 우리 이때는 이제 몰래 4
그러니까 우유를 짜는 농장이 아니었어 써서
따로 그런걸 안 했었는데 이제 우유 짜는 첫 스토트 염소 품종 들을 많이
들여오고 새끼로 앞으로는 그런 식으로 확장을 해 나갈 거다 라고 얘기를
했었어요 그래서
우유 짜는 기계 같은 것도 좀 테스트로 트리 오고 뭐 그랬었죠
s 맛 완전 달라요 아예 다른 맥주 에요
진짜
아 근데 흑맥주를 좋아하시면 킴 s 이런거는 결국은
크래프트 비오는 아니잖아요
그 우리나라 키네스 보다 훨씬 맛있고 진짜 맛있는 맥주가 맞긴 한데 사실
음악
정말정말 좋은 맥주를 마시고 싶다 하면은
다른 더 맛있는 맥주가 많은 것 같아요
예를 들어서
예 제가 제일 좋아했다 r0 맥주 제가 봐도 맥주 그렇게 빠져도 많이
안먹어 봤어요
잘 모르는데
네 뭐 아까 갓다 아무튼간에
어 하시면은 양 갱 백주 만 따로 선수 사서 쓰시는게
기네스를 굳이 뭐 아일랜드 가서 핫 박스 끝까지 가서 먹기 보다는
동맥 조사서 피선 같이 삭스 보는게 좋은것 같아요
오는
온 저는 소우 키우면서 는 뭐 여기서 햇던
고민들이 나머 부들부들 이런 건 없었어요
온종일 한테도 편했던 것 같아요 방 뭐 이렇게
뭐 이거 이가자 위로 날아 착하고 소들은 좀 똑똑해요 우리고
아 염소 글도 젖짜는 것 잘 훈련 시키면 그런거 같긴한데
얘 내가 얘 내가 멍청 했던 거 같긴 해요 그 키우는 방식 이 좀 잘못돼
가지고
소들은 좀 편 억에 났었어요
염소도 타 엄써 가 종이 되게 다행 하거든요
아크라 코를 좋아하세요
기내 쓰여있는 라보는 아니죠
펀트 항공관련 되냐구요 쏘는데
한테는 말은 잘 안 해요 그
아까 우리나라에서는 이야기라고 하는 게 있잖아요
아니면 뭐 저한테 뭐 칸은
아무튼 이제 그런 말들 말이 라기보다 소리를 내자 나요
이렇게 해라 저렇게 해라 그 소리만 통일하면 된 것 같아요 그 동장 에서
쓰고 있는것을
따라 야죠
챕터 어떻게 되는지요 액터 어떻게 됐는지는 그렇게 법한 일은 없었는데
그것도 아메
얘기해 볼게요
다음에는 멈춰서서 일에는
두번째 동장 얘기 좀 하고
두번째 동장이 그 우유 목장 이었어요
아 제가 2의 목장과 제일 좋았던 게
집이 너무 깔끔해 가지고
우유 역장을 진짜 질 깨끗해 거든요 방도 깨끗하고 집도 깨끗하고 너무
깨끗해 가지고
아 그리고 제 우유 목자가 오서는 저 귀신같이 나왔어요
그 귀신같이 나왔던 게 그때는 제가 오산점 이제 몰랐는데 제 귀신같이
나왔던 이유 중 하나가 이 걸 먹어서 그랬던 거 같긴 하거든요
태그 그 다니면서
아 첫번째 맛있어 보여 가지고 접근해야 하나 썼거든요 사가지고 뭐 뭔데
와 진짜 이거 진짜 너무 맛있어요 b 반이 92
예 파나마 거거든요
형태로 꼭 52p 관이 같아 그 싱글 오리진 뭐 그런거 라서
100 음악이 뭐 보고 너무 맛있어 가지고
특효 이거 뭐가 괜찮았던 같긴한데
나오는데 그랬죠 예
아 저때는 옥사 성령이 뭔지 잘 모르실 해서
뭐 이제 아무튼간에 깨끗한 집으로 옮겨 원하니까 귀신같이 괜찮아지고
그래서 아시 칩이 들어 가지 그랬구나 뭐 그렇다고 되는 그랬죠
곰팡이 때문에 죽는거 아닌가 마크 생각했었거든요
테런 걸린 거 아닌가
아 그리고 있을 때 문제가 뭐냐면 그 와중에 평원의 못 갔어요
리카 아니
아니 나는
지금 내가 아는 선에서 진짜 애가 안 써서 아니고 그냥 사람 할 수 있는
식사 중에 가장 건강한 식사를 하고 있고 엄청 잘 먹고 있고 막 매장도
많이 먹고
거기에 더 가 나이도 젊어 가지고 몸도 튼튼한 데 군대도 막 저녁 했고
여행자 보험을 들 필요가 있나 루핑 자체가 그 5 핑 안에서 아동 자
안에서 내가 일을 하면서 뭐 동기 같은거 다루다가 다른 사람을 다치게
한다던가
거기서 무슨 사건이 터진다 거나 그런거를 하면 그거에 대한 보험은 해줘요
루핑 자체의 루핑 그걸 가입을 하려면 돈을 좀 해야 되거든요 핑 피라고
그 나라마다 조금씩 가격이 다르긴 한데 근데 그거 안에 그 보험비 가
들어가 있어서 테크 보험 있으니까 여행자 보험을 들 필요가 있나 5
여행자 보험을 안 들고 갔어요
벽보 흠 없이 갔는데 아가서 도착하자 흑색 죽을 것 같은 거예요 너무
아파 가지고 한테 터는 그렇게 와
점점점 더 심 이 시기만 하는데 근데 경험의 갈 수도 없고 그래야지 그
때 한국으로 더러 가야되나 지금 죽을 병에 걸린 건가 맙니다
나는 왜 이렇게 아프고 아픈 걸까 이렇게 잘 먹고 있는데 뭐 그런 생각을
많이 있었죠
보험도 안들고 와서 마음씨 병원도 못가고
그렇게 허를 갔어도 뭐 그냥 항생제 이런거 4 좋겠죠 사실 지금 색감도
안게 다행히 기네요
아 식적 캠프 첫글 있어요
집안이 맛이죠
이제 실 하우스 따라했는데 서버 싫다구요
그것도 인데 잘해야 되요 좀 그게 여러 개가 있어요 저도 다 배우지는
못했는데 워낙 기간 자체에 길 지났으니까
근데 내가 서 있어야 되는 위치도 있고요
소를 담은 그런 기술 같은게 좀 있거든요
뭐 이렇게 막 베이 같은 것도 다 들고 있어야 되고
목소리도 좀 자신감있게 돼야 되고 그런게 좀 있죠
어 한 자
4 5 아 이게 평화 음기가 얼마나 나올지 그 카 가늠이 안 가니까 제가
바꿔 찾아봤어요 병원별 만지
반대 외국에서 범어 수평한 카 면은 안돼 커피 가지 쿱
아 또 서운 는 건 잘 모르겠는데 뭐 기뻐할 되기는 해요
웃겨서 웃는 다기 보다 행복해서 하는건 있어요
으
평가표 별관 5 차고 원의 가요
항상 슬슬 마무리 하고
다음 이야기는 다음주 수요일날 또 하고
소들이 그 습관 이런거를 잘 만들 수가 있어서
첫짤 시간되면 장애를 다 알아서 모여있고
그런거 있어요
서 소 잘 못 느끼다가 그래서 펄쩍펄쩍 날뛰며 는
되게 곤란해요 그 앞에서 그러면
1 칡 일하다 면을
알스 기소가 생각보다 크거든요
5분에 달랐어요 그가 진짜 귀여웠는데
저는 07:00
5 7 10 1 그때쯤 일어나요
4 아래 짜리 약 덕트 요
전은선 태안 그런 없었는데 쏟을 막 그냥 다짜고짜 t 받고 그렇지는
않아요 염소 들은 그럴 수 있을 거 같긴 한데
얘들은 멍청이 까 그 옷들은
블로그 런 일 없었어요
따옴 수만 컷 해요
말은 좀 조심해야 넘어가더라구요 뒤 뒷발 차기 사정거리 안에 들어가
가지고 뭐 까불면 은 말이 위협 느껴 가지고
발로 찰 수 있다고
마음이 좀 크긴 하죠 말도
으 이제 방송 마무리 할게요
그러나 를 할게요 할 거기서 그 저희
목장체험 갔을 때 우선 실시간으로 봤잖아요
예
시청 해 주셔서 감사하구요
알게 요 좋아요 한번씩 눌러주세요